# 将安全需求合并到您的敏捷框架中

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/merging-security-requirements-into-your-agile-framework-84d9d55443d2?source=collection_archive---------20----------------------->

![](img/98e29621b792936deaf2d6fb63350fc0.png)

有许多捕捉功能性需求的模型，而捕捉非功能性需求的模型要少得多。我们需要将现有的非功能性需求调整到我们的敏捷框架中。误用案例是捕捉攻击者意图的一个很好的模型——但是它如何适应敏捷，或者我们如何在敏捷中做出同样的适应。

从事软件工作的人非常了解用例，它是一种在产品开发工作中指定所需行为和特性的工具。用例有助于指定一组参与者(系统或对象)以及这些参与者之间的动作(或交互)。在下面的例子中(来自:[https://en.wikipedia.org/wiki/Use_case](https://en.wikipedia.org/wiki/Use_case))我们可以看到不同的参与者在一个餐馆系统中相互作用。

**演员**

*   服务员
*   厨师
*   客户
*   出纳员

相互作用

误用或滥用案例通常以同样的方式被用来捕捉攻击者的思维模式，重点关注系统可能被破坏的方式。这导致了非功能性的(关注安全性的)需求。但是这些工件通常在传统的现代敏捷框架中没有家；为了捕获这些非功能性需求，我们应该利用我们用来捕获功能性需求的相同技术。换一种说法，“敏捷中的用例会发生什么变化”？

进入敏捷思维，我们从用例过渡到用户故事。经常被误解的(也是微妙的)区别是用户故事关注于特定的用户需求。这是一个具体的微观价值主张。为了平衡用例—让我们看一个简单的用户[故事](https://www.mountaingoatsoftware.com/agile/user-stories):

作为用户，我可以指定不要备份的文件夹，这样我的备份驱动器就不会被我不需要保存的内容填满。

附带的验收标准可能包括:

*   如果不提示用户进行验证，用户无法指定要排除的文件夹
*   未能保存更改将导致备份配置没有任何更改
*   如果文件夹归另一个用户所有，用户不能取消选择要备份的文件夹

现在让我们把重点放在非功能性需求上。

误用案例介绍了一个坏演员，骗子。在这个模型中，骗子更愿意偷一堆东西(取决于他们的动机)。也许应该有多个坏角色一个小偷，一个竞争者，一个好斗的顾客。然而，重点是相同的，命名演员和互动…

如上所述，敏捷关注用户故事，描述用户可能在你的软件中做什么以及他们为什么想要执行那个功能的微观价值主张。进入 [OWASP](https://www.owasp.org/index.php/Agile_Software_Development:_Don%27t_Forget_EVIL_User_Stories) 的人们和“邪恶用户故事”的概念。虽然他们的作品在网上并不流行，也没有太多的赘述，但它简洁地表达了观点。让我们看一个例子:

*作为一名黑客，我可以在请求的内容中发送不良数据，因此我可以访问未经授权的数据和功能。*

那个故事很普通。我建议让邪恶的故事更具体地针对您的组织，您正在建立一个银行系统吗，这个怎么样:

*作为一个小偷，我想在一个经过认证的会话中窃取 piggy back HTTP 请求，这样我就可以把钱从你的账户转到我的账户。*

那些构建 web 应用程序的人应该立即意识到这是一个[跨站点请求伪造](https://www.owasp.org/index.php/Cross-Site_Request_Forgery_(CSRF))，并且能够参考一系列关于防御攻击媒介的材料。也许这些可以成为“接受标准”，但是也许因为我们是从小偷的角度来形式化这个故事，我们应该称它们为“拒绝标准”。

我欢迎将非功能性和安全性相关的需求捕获到敏捷框架中的想法。

[](https://www.linkedin.com/in/tb02118/) [## Todd Brown-Liberty Mutual 创新和敏捷工程副总裁兼高级总监…

### Todd 在软件行业有 20 多年的经验，专注于架构、安全和…

www.linkedin.com](https://www.linkedin.com/in/tb02118/) 

*最初发表于*[*https://www.linkedin.com*](https://www.linkedin.com/pulse/merging-security-requirements-your-agile-framework-todd-brown/)*。*